# QuizMuzeum

На сайте отразить ГЛАВНУЮ СТРАНИЦУ со списком мероприятий и новостями. прикрутить коменты.

Хедер\навбар - название проекта, панель навигации: 
1. Личный кабинет (роль юзер)
2. Администирование(роль админ)
3. Главная
4. вход\выход
 
 Футер - спонсоры и прочая информация

 ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ - био, поля информации об участнике

АДМИНКА - базово отразить в ней управление контентом на мейне.
В переспективе создать конфигуратор мероприятий для их создания.

КВИЗ КОМНАТА - Квиз

Турнирная сетка квиза с пометками правильности ответов.
Форма обратной связи для игроков для обжалования результатов.

В перспективе разместить в квиз комнате прямой эфир с ведущим, лайв чат, форму обратной связи, квиз,
раунд с письменным ответом, добавить роль эксперт, который проверяет письменные ответы игроков, 
отражая это в турнирной сетке. на что игроки непременно начнут аппелировать.

На сайте должна быть страница личного кабинета пользователя с настройками личных данных.

Главная страница со списком мероприятий и анонсов проектов для целевой аудитории сайта.

Страница мероприятия. все мероприятия кликабельны.

Отдельная страница для игровой сессии с ограниченным доступом (по ссылке / по ключу при подаче заявки)

Кабинет администратора.

                     ...ФУНКЦИОНАЛЬНОЕ НАПОЛНЕНИЕ...
                                              
1.Аппеляционная форма для участников.
2.Прямой эфир в игровой комнате.
3.Живой чат в игровой комнате.
4.Отзывы к мероприятию от пользователей.
5.Подтверждение по емаил.

figma:  https://www.figma.com/file/63OO3GOZWEEaDcRVfiYLtA/%D1%81%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B3%D0%B8%D1%8F?type=design&node-id=1-274&mode=design&t=l0IrLUsgII0C3qms-0